## 速记账本

是否时常记不住钱花哪儿了？
是否希望自己的所有收入支出都能简单的记录并且井井有条？

OK ！速记账本将成为你生活中不可或缺的小帮手。

速记账本是一款非常简单使用的记账小助手，.

## 隐私政策

  一、速记账本非常重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们的隐私政策，说明了您通过使用我们的产品的过程中的信息是如何收集，使用的。本《隐私政策》与您所使用的速记账本服务息息相关，希望您仔细阅读。
  
  二、如有任何异议，请将反馈内容发送到我们的邮箱：drakegp1001@gmail.com
  
  1、我们可能胡收集、存储和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法使用我们的产品和服务，因此无法达到相关服务预期的效果。
  
  2、您提供的信息：
  您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所存储的信息。
  
  3、来自第三方机构的信息：
  其为帮助改善我们的服务，我们也会从第三方公司等方面获取的信息。如果您是精油第三方登录至速记账本，我们会手机您在第三方服务时提供的信息（如昵称、头像、性别等），以及与其他服务（可用于与合作服务分享的）相关的公开信息。
  
  4、我们获取的您的信息：
  4.1、日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括：
  4.2、设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
      您通过我们的服务上传的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的照片的日期、时间或地点等。
  4.3、位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
      您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
  
  5、我们收集的信息将用在何处：
  我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
向您提供服务；
  当提供客户服务，需要回应您的电子邮件、文件、问题、意见、要求和投诉时；
  在我们提供服务时，用于身份验证、安全防范、客户服务、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的服务和产品的安全性；
  为了让您在使用产品的过程中获得更好的体验，需要分析使用情况和趋势，帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
  使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；软件认证或管理软件升级；
  
  6、让您参与有关我们产品和服务的调查。
  为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。

三、访问和更正个人信息
  我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
  
四、信息的披露或分享
  除以下情形外，未经您同意，我们将对信息严格保密，不会与他人分享这些信息，亦不会将其出售、出租或以其他方式分发给他人。我们还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
  遵守适用的法律法规；
  遵守法院命令或其他法律程序的规定；
  遵守相关政府机关的要求；
  为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
  
五、信息安全
  我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
  并且我们承诺在现有技术许可的范围内采取合理必要的预防措施保护用户的数据安全，但是所有的互联网服务商都无法保证数据百分百安全，因此我们也无法做出绝对的保证。我们会在合理商业运作的基础上，采取尽可能完备的措施保护您存放在速记账本中的数据。 您的个人信息和数据受到多重保护，包括人员的、电子的和程序上的。
  如果速记账本得知安全系统漏洞，我们可能联络您提供给我们的电子邮件地址或在我们的网站上发布通知，以试图告知您并提供关于保护措施（如适用）的信息。 您公开和分享的信息
  我们的多项服务，可让您与自己的社交网络的用户公开分享您的相关信息。请记住，无论何时您自愿披露个人信息（如在网络上公布）， 此种信息可能被他人收集及使用，因此造成您的个人信息泄露，速记账本不承担责任，如果您将个人信息公布在上述渠道，您就有可能造成个人信息泄露。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否有必要在上述渠道公开您的个人信息。最后，您是唯一对您的账号和密码信息负有保密责任的人。任何情况下，请小心妥善保管。
  
六、邮件和信息推送
  您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。若您取消订阅，可能无法收到与服务有关的公告，例如因系统维护而暂停某一项服务时向您发出的公告。
  
七、未成年人信息及使用
  我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的书面同意。速记账本将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。
  
八、修改与更新
  我们可能适时修订本《隐私政策》的条款。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。有关本声明或速记账本的隐私措施的问题请与我们联系。地址是drakegp1001@gmail.com
